¡Aquí dentro!
¿Qué pasa con él?
Eh, venga.
¡Ayuda! Veng... ¡Auxilio!
¡Este hombre necesita ayuda!
Este es el que me paga.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
18,25 kilos.
¿Han vuelto ya?
¿Sabes algo de alguien?
Si Pinkman lo deja, yo lo dejo.
¿Lo entiendes? Lo dejo.
Te lo acabo de decir. 18,28 kgs.
18,3 kilos.
18,24.
Mira...
Mi cuñado...
sigue hablándome de ir
a la fábrica de producción,
y he...
lo he retenido tanto como he podido
pero ya ha llegado a un punto
en el que va a encontrar a otro
para que lo lleve allí.
Así que yo... no sé
si ya está preparado,
pero debería ser
yo quien le lleve allí, ¿vale?
Entonces, ¿podrías hacer que suba
por la cadena de mando?
¿Algo sospechoso?
Todavía no. Espera.
Entonces, ¿debemos irnos?
¿Tienes algún lugar al que ir? Porque
es la tercera vez que me preguntas eso.
No. Sólo tengo curiosidad
de cuál es el siguiente movimiento.
Nuestros siguientes tres movimientos
son sentarnos y esperar.
Este es el trabajo, amigo.
Ya sabes,
supermodelos y
lanchas rápidas, ¿sabes?
¿Hay... noticias del cártel estos días?
Parece como si siempre estuviese
leyendo algo en el periódico.
Sí, bueno, no está pasando
mucho en Estados Unidos.
He oido rumores sobre
una jugada importante en el sur.
Muchos cuerpos, aparentemente,
incluso para lo habitual en el cártel.
Sabremos más cuando los
buitres dejen los huesos.
Así que, ¿cuándo vamos a hablar
sobre tu cara?
No quiero entrar en eso, ¿vale?
No, no está bien.
Mi cuñado parece Macho Camacho,
¿y cree que no vamos a discutirlo?
Ya sabes, colega, si estás
metido en algo que te sobrepasa,
¿no piensas que quizá yo sea
el tipo al que acudir?
Ya sabes, uno de mis viejos
amigos de Glynco....
tuvo un problema con el juego,
pero lo suyo era con
boletos de rasca y gana
en vez de Blackjack.
Estúpido cabrón.
Hizo que le embargaran el coche
por jugar al rasca y gana.
Está bien ahora. Tiene ayuda y todo.
Pero sé que se metió en un camino
del que es difícil salir.
Solo digo que estoy aquí,
ya sabes,
si quieres hablar sobre eso.
No quiero hablar sobre eso
ni contigo ni con nadie.
Ya me he cansado de dar explicaciones.
Oye... tío.
¿Crees que necesita más sangre?
Está en la nevera.
¿Qué...?
¿Quieres que yo...?
A-negativo, ¿sí?
¿Tu tipo de sangre?
No sé. Tal vez.
A-negativo,
25 años,
70 kilos,
180 centímetros.
Fumas, bebes,
tú...
pero sin enfermedades, condiciones,
sin complicaciones
excepto una alergia a...
Espera. No me lo digas.
Eritromicina.
Pero tengo cefazolina aquí,
así que no hay problema.
¿Cómo sabes todo eso?
Jesús.
Pensó en todo.
0 negativo.
Es lo que necesita.
Es hora de irse.
¿Qué pasa con Mike?
¿Con estas heridas?
No. No viaja.
Por lo menos una semana.
Enviaré a alguien a por él.
Agua y descanso.
¿Qué le pasó al avión?
Hay muchos buenos caminos al sur.
Por desgracia solo uno hacia el norte.
Seis millas para Texas.
Tengo un hombre allí
que nos llevará el resto del camino.
Me gustaba bastante el avión.
¿Vas a lograrlo?
10 kilómetros
Seis millas es bastante lejos.
Lo lograré.
Lo hiciste bien ahí.
Y también demostraste una cosa.
Creo que puedes hacer funcionar
el laboratorio por ti mismo.
¿Puedes?
Deje que el Señor White se vaya.
Páguele lo acordado o despídalo.
No le mates.
Sabes que no va a funcionar.
Entonces tienes un problema.
Hola. ¡Estamos en casa!
¿Estás haciendo los deberes?
Sí.
La cena estará lista en 30 minutos.
Hola. Perdona por llamarte a casa,
pero creo puede que no te
lleguen mis mensajes.
Eso, o simplemente no tienes
ganas de hablarme.
Sea lo que sea, ¿por lo que
te he estado llamando
es por esa cosa que discutimos?
Bien, he estado pensando, y...
he decidido que no puedo hacerlo.
Sé que probablemente no es
lo que querías oir,
pero espero
que lo comprendas,
y si quisieras
hablar más sobre eso,
está bien.
Así que llámame. Estoy por aquí.
- Hola.
Vamos, entra.
Primero, quiero decirte
que lo entiendo.
Por lo que me has contado,
esta situación con Walt y el juego
suena... intensa.
Sí, definitivamente lo era
y continua siéndolo.
Así que realmente agradecería
si simplemente me ayudaras con esto.
Bueno, he pensado largo
y tendido sobre esto,
y...
esto lo que quiero hacer.
Y... ¿Walt va a estar bien?
¿Estás en contacto con él?
Él está bien.
Bien. Eso es bueno.
Él no sabe de tu ofrecimiento...
No, para nada,
y quiero que siga de esa
manera, así que...
617.000 dólares
a mi nombre.
Eh, ¿qué es esto?
No puedo coger tu dinero.
¿Y por qué no puedes?
Porque al fin y al cabo,
pago mis deudas con ganancias
ilícitas de juego...
No sé. Me siento mal.
¿Te sientes mal?
Sí, me siento mal.
No te estoy juzgando a ti o a Walt.
Sólo digo que no me siento
cómodo con ello.
Bien... Ted,
el motivo por lo que
estamos en este lío
es porque me tenías
falseando tus cuentas.
¿Cuándo lo que estaba mal
de repente se convirtió
en un problema para ti?
Ahora, espera. Esa medida
se tomó una sola vez.
Yo sólo hice un honesto intento
para proteger a mis empleados
y salvar la compañía de mi padre.
Y puede haber sido un error,
pero eso no es razón
para salir y hacer otro.
No, Ted. Aquí es donde
está el gran error.
Debes 617.000 dólares
al gobierno federal.
617.000 dólares.
Si no les pagas, vendrán a por ti.
Y luego a por mí.
Y si inspeccionan mi negocio
y averiguan que Walt
y yo pagamos por él
cerca de un millón de dólares
con ganancias de juego sin impuestos,
iremos a prisión,
donde tú ya estarás.
¿Entiendes?
Entiendo que estés molesta,
pero creo que tú también
estás exagerando las cosas.
Nadie va a ir a la cárcel.
Oh, Dios mío.
¿Cómo no puedes entenderme?
Vale. Bien.
Digamos que sigo tu consejo.
Le pago al Servicio de Impuestos.
Y luego, ¿qué?
Entonces no les debes nada.
Vale. Pero todavía
le debo al banco, Skyler.
Aún iré a la bancarrota.
Perderé los negocios y mi casa.
Todavía tengo que sacar
a mis hijas de la escuela.
Solo porque pague
alguna estúpida multa
no hará que mi vida
esté menos arruinada.
Entonces si te estoy entendiendo bien,
estás diciendo que no puedes tomar
el dinero que te he dado,
pero sí una cantidad mayor.
No.
Estoy diciendo,
lo mucho que aprecio el gesto,
pero el dinero que me
has dado no cambia nada.
- ¿Porque no es suficiente?
- No. No.
Yo no he dicho eso.
No se trata de cantidades.
Se trata de mi haciendo las cosas bien.
- Ted, ¿me estás chantajeando?
- ¿Qué?
No. ¿Chantajeando?
Dios.
Siento que no me estoy explicando bien.
Creo que te estás explicando bien.
Me doy cuenta de que...
esto es por...
menos de lo que te di, por cierto.
Ese es el Mercedes. Lo arrendé antes de
saber de donde salió el dinero.
Y ahora que lo sabes, tú,
por supuesto, ¿lo vas a devolver?
Bien, los contratos de arrendamiento
están bastante blindados,
así que tengo que ver
qué se puede hacer.
Pero, sí, lo haré lo mejor que pueda.
Y te lo devolveré lo más pronto posible.
No quiero que me lo devuelvas, Ted.
Quiero que les pagues.
Pero, Sky...
Inténtalo de nuevo.
Rellena un nuevo cheque.
- Skyler...
- La misma cantidad.
Solo esta vez,
haz que se pueda pagar.
- ¿Qué nos ha pasado?
- Haz que se pueda pagar
al Servicio de Impuestos Internos.
No puedo.
Tienes que hacerlo.
En realidad, no.
Escríbelo.
Saul Goodman, por favor.
Dile que es importante.
Vale.
¿Qué he hecho?
Hola, Hector.
Todos ellos, Hector.
Don Eladio,
Don Paco, Cesar, Renaldo,
Fortuno, Cisco y Luis,
Escalara...
Todos muertos.
Como tu nieto Joaquin.
¿Sabes quién mató a Joaquin?
¿Te gustaría verlo?
Este joven.
¿Lo recuerdas?
Este joven disparó a Joaquin
hasta matarle...
mientras yo escapaba.
Creo que ya lo conoces de antes.
Solo estabas tú y Joaquin.
Era la única familia que has dejado.
Ahora el apellido Salamanca
morirá contigo.
¿Me mirarás ahora?
Mírame Hector.
Mírame.
Oye, escucha, Walt, realmente aprecio
que lo hagas de nuevo, ¿lo sabes no?
Chicos, sé que debeis tener las manos ocupadas
con el lavado de coches y todo.
No. No. No te preocupes.
Contento de hacerlo.
Además, me da la oportunidad
de ver cómo trabajas en un caso.
- Es interesante.
- Sí.
Como ver la hierba crecer, ¿no?
No, este trabajo es aburrido
de cojones.
Hasta que no lo es.
Así pues...
¿alguna noticia de eso en Méjico?
Ah, lo mismo de siempre.
Bandas de animales
sacándose los ojos
los unos a los otros.
¿Crees que todas las víctimas
eran miembros del cártel?
No estoy lo suficiente
metido en el asunto para saberlo.
Oye, gira a la derecha en
esta calle, ¿de acuerdo?
¿Derecha? Pero... vamos a
la granja de pollos.
Es todo recto.
No, vamos a dar un pequeño rodeo.
Vale.
Sí, ahí está esta...
lavandería industrial
que quiero comprobar.
No está lejos.
Gira aquí.
¿Qué...? ¿Qué... qué lavandería?
¿Qué pasa con ella?
Bueno, pertenece
a esta compañía...
Madrigal Electromotive.
Es este gran conglomerado alemán.
De todo.
Bueno, resulta que
Es la misma compañía que posee
la empresa de pollos de Fring.
Suena como un disparo
de verdad en la oscuridad.
Quiero decir, lo dijiste tú mismo.
Si este... Madrigal, ¿no?
Si es un conglomerado
tan grande, entonces...
quiero decir, deben de tener
todo tipo de negocios.
No, es solo...
Suena un poco... al azar.
Bueno, mírate. Has perdido
el pelo, vas con guardaespaldas.
¿Quien eres ahora? ¿Kojak?
Solo lo comento.
Bueno, la granja de pollos,
de cualquier manera...
chico, ese sitio parece listo
para algún tipo de...
actividad clandestina.
Solo.. solo quiero que
no nos perdamos nada, ¿entiendes?
Sí, bueno, ¿quieres hablar
de actividades clandestinas?
Madrigal Electromotive también
posee una filial
que fabrica este puntero sistema
de filtros de aire.
Y nadie más que Gale Boetticher
recibió uno de estos aparatos.
Sí, un químico que poseía
los planos de diseño
para un superlaboratorio de meta.
y fue visitado por nada más
y nada menos que Gus Fring
justo días antes de que
le dispararan en la cara, ¿vale?
Mierda, esto empieza
a parecer como un...
como en los "Tres Días del
Condor", ¿sabes?
De todas maneras, un lavadero industrial
sería un lugar cojonudo
para ocultar...
ocultar un laboratorio de meta.
Ahí está, justo allí.
Gira ahí.
Bueno, ve más despacio.
Tienes que girar aquí, Walt.
Walt, ¿qué estás haciendo?
Te lo acabas de pasar.
Lo siento.
Parecía una carretera de tierra.
Creí que me decías más adelante.
Da la vuelta aquí.
Justo en el blanco.
Gracias.
Le dije a Mama, "Helado"
pero ella estaba en plan
"Sabe igual, y es más sano".
Lo siento, lo intenté.
El yogurt helado sabe igual.
Sabe exactamente igual.
Lo siento por tus papilas gustativas.
Intervén, tío Hank.
Oye, es comida gratis.
La comida gratis siempre sabe bien.
La bebida gratis incluso mejor.
Hola, cari.
¿Podrás apañarte con otro visitante?
¡Jo-jo! Mister Magoo.
Sí, claro. Oye, mira.
No corras hacia ningún
muro ni nada, ¿vale?
Bien.
Hola papá.
Hola hijo.
¿Y cómo te sientes Hank?
Bueno, ya sabes.
Es mas o menos como
uno de esos conos
que le ponen a los perros
para que no se laman
sus propias pelotas.
Bien. Gracias. Siempre con estilo.
De todas formas, aguantando.
Me alegra que vinieses.
Oye, yo...
Siento mucho todo esto.
Ese tío... él simplemente
apareció de la nada.
Bueno, en realidad, no.
Le ví venir desde un kilómetro.
Oye, tan solo anótalo
como una cagada de idea,
y da gracias que nadie resultó muerto.
Bien, te contaré una cosa.
Vuestra rutina de Hardy Boys
ha acabado.
No le pidas más que te
lleve a operaciones de vigilancia.
Es demasiado peligroso.
¿Me has oído?
- Lo haré.
- Oh, no, no lo harás.
Marie tiene razón, fue
un poco corto de miras por mi parte.
Eso es por lo que me rendí.
¿Te rendiste?
Me vine abajo.
He pedido un
coche para lisiados.
Ojalá lo dejaras de
llamar así.
¿A qué te refieres? ¿Como una
furgoneta de discapacitados con rampa?
No, no.
Es una Tahoe normal.
Con marchas manuales.
Lo pedí. Debería estar aquí
en una semana más o menos.
No espero
estar en ella mucho tiempo,
pero tengo que
moverme por mi cuenta
y deja de ser
una maldita carga para todos.
Lo siento.
Negocio de lavado de coches.
Hola, soy yo. ¿Puedes hablar?
Puedo escuchar.
Es suficiente.
Él no tiene arma.
Al menos ninguna
que haya comprado legalmente.
Ni tampoco
su sistema de seguridad
tiene algún tipo de botón de pánico.
Así que, a mi manera de verlo,
podemos ir sin problema.
Eso es, si esto es todavía
como tú quieres manejarlo.
Como dije,
no quiero que nadie salga herido.
Todo lo que quiero es
que escriba un cheque.
Sí. Va a estar bien.
Tengo a mi Equipo A en ello.
¿Puedo ayudarte?
Sí. Gracias.
No puede..
¿De qué va todo esto?
Le diré de lo
que va esto, Sr. Beneke.
Esto va sobre tú y yo haciendo lo que
podamos para mantener feliz a Huell.
¿Huell? ¿Quién es Huell?
Este es Huell.
Huell, ¿estás feliz?
Razonablemente.
¿Qué te haría infeliz?
Este pequeño gilipollas
no está haciendo lo que se le dice.
Y si llegara a ser infeliz,
¿El Sr. Beneke no se
preocuparía por eso?
Voy a decir que no.
Bien, ahí lo tienes.
Vamos a encontrar tu talonario.
¿Preparado? Allá vamos.
De acuerdo.
Estamos caminando,
estamos balanceando los pies.
Ahí lo tienes.
Muy bien.
Tienes un sitio bonito aquí.
Por aquí.
Así que, la cantidad va a ser
de 617,226 dólares...
Whoa, whoa. No tengo nada cercano
a esa cantidad de dinero.
Espera un momento.
Olvidé mencionar que
sabemos exactamente,
hasta el último centavo,
la cantidad de dinero
en su cuenta corriente.
¿Vale? ¿Entendido?
¿Todavía quieres decir
esas cosas de antes?
Quizás no. Así que,
617.226 dólares
y 31 centavos,
a nombre del
Servicio de Impuestos Internos.
¿Qué?
Espera.
¿Esto es... lo que Skyler...
Skyler White te envió?
No importa quién nos lo envió.
Por ahora,
todo lo que tienes que hacer
es preocuparte por eso.
Oh, Dios mío. Esto es un
enorme malentendido.
Skyler es una gran amiga mía,
¿de acuerdo?
Déjame llamarla.
Nosotros vamos a...
No, es un mal entendido,
Sr. Beneke.
El tiempo de llamada se ha acabado.
Es hora de escribir el cheque.
Esto es una locura.
Skyler nunca me haría esto.
¡Siéntate y escribe!
Eso es.
617.226 dólares
y 31...
Sí. Bien.
Lo tienes.
Huell, ¿contento?
Huell está contento.
Muy bien.
Todo lo demás se te ha rellenado.
Todo lo que necesitamos
es una firma
justo aquí.
Perfecto.
La parte difícil ya está.
Ahora viene lo que pasa después.
Huell se va a quedar aquí contigo.
Voy a asegurarme de que
esto llega a los mensajeros
antes de las cinco.
Cuando regrese,
voy a pillar unos sandwiches.
Los tres podemos pasar el rato,
jugando a las cartas, viendo la tele
o lo que sea
para los próximos dias,
hasta que el cheque esté listo.
Sin dolor, ¿verdad?
A no ser que no tengas televisión por cable,
en cuyo caso va a ser una mierda.
Así que...
¿La colada tiene que estar sucia?
No.
Alguien ha cocinado aquí.
Has estado fuera de servicio cuatro días.
¿Crees que vamos a cancelar
toda la operación
solo por ti?
¿Quién cocinó?
¿Quién estuvo aquí?
Bien, ¿cómo haces todos esos giros?
- Dime.
- Chico.
Oh, oh te voy a atrapar.
Oh te cogeré.
Salta.
Solo estás tocando botones,
y con eso consigues
sacar tu magia.
- No.
- Sí.
- Tramposo.
- Oye.
¿Quién va ganando?
- Yo...
- Bueno...
- Mírate. Mira...
- Sí.
-Hice 101 backflips.
-Oh, tú.
Eh, sigue tú.
- Eh, eh, eh.
- Relájate, relájate.
Tienes problemas.
Mamá está aquí.
Jesse.
¿Qué quieres?
Estoy ocupado.
Tenemos que hablar.
No tengo nada que decirte, tío.
Jesse, por favor.
Lo siento.
Solo un minuto.
Es todo lo que pido.
Sal de mi casa.
Venga. Eh.
¡Dame un minuto!
Deja que explique por qué estoy aquí.
Bien, deja que...
!Cállate!
Bien. Bien.
De acuerdo. De acuerdo.
Está bien. Lo siento.
Sé
que has estado cocinando sin mí.
Pues sí. ¿Y qué?
¿Y qué?
¿Acaso no ves
qué es lo que está planeando Gus?
Te va a usar para reemplazarme.
Él no cree que me necesites más.
Jesse..
Jesse, si estás de acuerdo
en reemplazarme,
él me matará.
Tú trajiste a tu cuñado
a nuestro laboratorio.
¿Qué coño te pasa?
-No fue culpa mía. Jesse, por favor...
-Estamos hablando de ello.
Solo..
Tienes que ayudarme.
Por favor.
La última vez que te pedí ayuda,
dijiste
"Espero que termines enterrado
en un bidón
en el desierto mexicano."
Has acabado.
Despedido.
No aparezcas más por la lavandería.
Mantente lejos de Pinkman.
No te acerques a él.
Nunca.
¿Me estás escuchando?
¿Y si no, qué vas a hacer?
¿Qué has dicho?
Mantente alejado de Pinkman...
o si no tú..
¿qué?
¿Me matarás?
Si pudieras matarme,
ya estaría muerto.
Pero no puedes.
No puedes matarme
porque Jesse no cocinaría para ti
si tú lo haces.
Es eso, ¿no?
No importa cuánto intentes
ponerlo en mi contra,
taladrándole la cabeza
por lo que odia mis entrañas,
y él todavía...
no te dejará hacerlo.
Por ahora.
Pero va a entrar en razón.
Mientras tanto, ahí está el
asunto de tu cuñado el policía.
Es un problema
que prometiste resolver.
Y has fallado.
La única opción que me queda
es encargarme de él.
No puedes...
Si interfieres,
esto se convertirá en
una cuestión mucho más simple.
Mataré a tu esposa.
Mataré a tu hijo.
Mataré a tu hija pequeña.
Fantástico.
Perfecto, ya sabes.
Es simplemente que...
le conté a ella que
vosotros érais mi Equipo A.
Fue un acto de Dios.
No hay contabilidad
porque dios no ha querido.
Comprueba el correo, al menos.
Oh, hola, Sra. White.
La buena noticia es que la IRS
se ha pagado.
Las malas noticias son...
¡Jesús!
-Bien, aquí no hay nada.
-¡Eh!
- ¡Eh!
- ¡Despacio!
- ¿Qué coj...?
- Saul.
¿Cómo lo oíste?
¿Qué? ¿Oír qué?
Eh, chicos, fuera, fuera, fuera.
Marcharos. ¿Qué...?
- ¿Qué demonios te ha pasado?
- Saul... Saul.
Ese hombre del que
hemos hablado antes...
esta... esta persona que dices
podría... podría hacerme desaparecer,
darme una nueva vida...
- Sí.
- Y asegúrate de que nunca me encuentran.
- Le necesito.
Saul, Gus va a asesinar
a toda mi familia.
Oh, Dios.
Necesito a este hombre ahora.
¡Saul! ¡Ahora, Saul!
Sí, sí. ¿Entiendes que
no hay vuelta atrás en esto?
tendreis nueva vida social
y nuevas identidades.
No puedes contactar con tus amigos
ni familares nunca más.
De acuerdo.
Sí, sí, entiendo.
¿Cómo le vas a vender esto
a tu esposa y tu hijo adolescente?
No tengo elección.
Eres buscado por algunos
tipos que dan realmente miedo,
por no hablar de la ley.
Eres un cliente de alto riesgo.
Vas a necesitar el servicio "deluxe".
- Te va a costar.
- ¿Cuánto?
La última tarifa que cobré
por el "deluxe" fueron 125 grandes.
Pero tienes que hacer desaparecer
a cuatro personas.
Va a ser por lo menos
medio millón.
- Y el sólo acepta dinero en efectivo.
- Tengo el dinero. Ahora date prisa.
- ¡Por favor!
- Toma.
Vale.
Esto... Esto es una empresa
de reparación de aspiradoras.
¿Que esperabas?
¿El Haji's Quick-Vanish?
Ni siquiera sé
el nombre del tío.
Simplemente llamas a ese número
y dejas un mensaje.
Diles que necesitas un
filtro de polvo nuevo
para la aspiradora MaxExtract
Pressure-Pro, Modelo 60.
Lo he escrito aquí.
Te llamará en cinco minutos.
Vale. Vale, bien.
¿Cuanto le llevará arreglarlo?
El tipo trabaja rápido. Me refiero
a que esa es la cuestión aquí.
Tienes que tener
a tu familia preparada
y lista para salir
antes de hacer la llamada.
Él te dirá donde encontrarle.
Te meterá en una casa segura
hasta que todo esté arreglado.
Pero tienes que traer el dinero.
No levanta un dedo hasta
que se le haya pagado todo.
Vale.
- Saul... - No puedo decir
que sea un placer, pero...
Necesito que hagas
una cosa mas por mí.
Tienes que llamar a la DEA,
y tienes que decirles
que Gus va a por Hank.
- No, tienes que hacerlo por mí.
- Colega, tengo que seguir viviendo aquí.
- Estoy muy bien como estoy.
- Pues llama anónimamente.
- ¡Llama tú anónimamente!
- No puedo, no puedo.
Prácticamente soy
de la familia de la D.E.A.
Voy a sus fiestas de Navidad,
por Dios.
Ellos me conocen.
Conocen mi voz. Me conocen.
Por favor, hazlo por mí.
Te lo ruego.
- Por favor, por favor.
- No.
Mi cuñado no merece morir por esto.
- De ninguna forma hablaré de Gus.
- Bien.
Lo mejor que podré hacer...
Voy a decir que es el cártel.
Volverán para terminar el trabajo fallido.
Di lo que tengas que decir.
Solo dame una hora para ven...
Tengo que recoger a mi esposa e hijos.
¿Vale?
Dame una hora.
Y entonces haces la llamada telefónica.
No te olvides, por favor.
Bien.
Gracias Saul.
No, no, no, no.
¿Dónde está el resto?
No es suficiente, no es suficiente.
- ¿Walt?
- ¡Aquí abajo!
Walt, ¿qué significa esa llamada?
¿Dónde está?
¿Dónde está el resto?
El dinero, Skyler.
Skyler, ¿dónde está el dinero?
Se lo di a Ted.
¿Qué? ¿Que... has hecho qué?
Walt, yo...
Tuve que hacerlo.
Por nosotros, por la familia.
Lo juro Walt.
¿Le diste nuestro dinero a Beneke?
Walt, por favor, escúchame.
Por favor.
¿Walt?
Hola, has llamado
a la familia White.
Por favor, deje un mensaje.
¿Skyler?
Está volviendo a pasar.
La DEA llamó.
Tienen alguna información
de un confidente que
El cártel... quieren matar a Hank.
Oh, Dios.
Están enviando agentes a...
a nuestra casa en estos
momentos para protegernos.
¡Dios!
¿Cuándo va a terminar esto?
Marie, estoy aquí.
Estoy aquí.
Cuéntame exactamente que ha pasado.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-